Ziel ist das Einnehmen von Flaggenposten um für das Team Einstiegspunkte zu sichern und den Einfluss zu erweitern.

Ein Flaggenposten kann nur eingenommen werden, wenn das Team einen benachbarteren Flaggenposten kontrolliert.

Jedes Team verfügt über Tickets, welche die Respawns repräsentieren.

Ein Team ist eliminiert, sobald es alle Tickets verloren hat - jedes verstorbene Teammitglied kostet ein Ticket und gegnerische Teams, welche über mehr Flaggenposten verfügen, verringern den eigenen Ticketstand mit der Zeit zusätzlich.

Ein Team kann vorzeitig geschlagen werden, wenn all seine Teammitglieder eliminiert und alle Flaggenposten neutralisiert wurden.
