Ziel ist das Einnehmen von Flaggenposten um für das Team Einstiegspunkte zu sichern und den Einfluss zu erweitern.

Ein Flaggenposten kann nur eingenommen werden, wenn das Team einen benachbarteren Flaggenposten kontrolliert.

Jedes Team verfügt über Tickets, welche die Respawns repräsentieren.

Ein Team ist eliminiert, sobald es alle Tickets verloren hat - jedes verstorbene Teammitglied kostet ein Ticket.
Einen Flaggenposten einzunehmen gibt 5 Tickets.
Diese Tickets werden wieder abgezogen, wenn das gegnerische Team den Flaggenposten neutralisiert.

Ein Team kann vorzeitig gewinnen, indem es alle Flaggenposten einnimmt.
